Então basicamente o código funciona primeiro serializando a imagem da pessoa X em um numpy array, e depois passando essa serialização para a função face_encondings que tem a função de para cada rosto encontrado na imagem, retornar suas respectivas caracteristicas.
Depois ela retorna as caracteristicas da primeira pessoa encontrada.

Logo em seguida, realiza um loop para cada imagem do conjunto Y, faz o mesmo processo anterior e compara a distancia enclidiana dos dois rostos e compara com um treshold pre estabelecido.